12. yüzyılında kuzey İtalya'nın
tamamı Alman imparatoru Frederick Barbarossa'nın
ordularının işgali altında sefil durumdaydı...
Ancak Lombardiya dağları kolay kolay fethedilemez...
Dağcılar nesiller boyunca o karanlık yılların efsanelerini ve
özgürlük için savaşan atalarının cesur eylemlerini aktardılar...
Dağlarla korunan ilk küçük toplantıları gizliydi...
Bunu, bağımızı
yazılı olarak belirledik...
...böylece tüm iyi insanlar
aklımızı ve amacımızı bilsin.
Bu geceden itibaren...
...kendimizi işgalciden kurtarmak için...
... gücümüzü toplayana kadar
dinlenmeyeceğiz.
Eğer anlaşırsak...
...o zaman evlerimize dönsek iyi olur.
Yaşlı adamlardan cesur konuşma.
Gençler bu akşam neredeler?
Korkuyorum.
Genci yaşlısı hepimizi korkuttu.
- Dardo
Merhaba, Bambino.
Bakın kim geliyor?
Dardo.
Gelecek haftaya kadar
seni beklemiyorduk.
Tavernada buluşuruz.
Dardo, Hawk'ın eve dönüşünü kaçırmaz.
Dardo, bir atış yap.
- Şapkalar hazır mı?
- Evet.
Hadi gidelim.
Daha geri.
Pekala, şapkalar havaya.
- Kimin şapkasını seçtin?
- Şişko Tony'nin.
Nedenini biliyorum,
kız kardeşini gördüm.
Dardo.
Papa Pietro.
Toplantıda seni özledik Dardo.
Sinyor Eczacı, onun karısı gibi
konuşuyorsunuz.
konuşmayı size bırakıyorum.
Bunda iyisin.
Sana ihtiyacımız var.
Sana bağlıyız.
Bağlı mı? Neden?
Ben kimseye bağlı değilim
Neden biri bana güvensin ki?
Değil mi Rudi?
Dağların adamı kendinden başka
kimseye bağlı...
...olamayacağını öğrenmelidir.
- Gördün mü?
- O senin öz oğlun, Dardo.
Her kez kendi için ve şeytan
en arkayı sırayı alır.
Hawk'ın geri geldiği gün kendi türünle iç.
Geri kalanlar kendilerine baksın.
Eczacı, şifalı bitkiler.
Ama beni iyileştirmeye çalışma.
Ben tedavi edilemezim.
- Alberto bugün nerede çalışıyor?
- Vasseliler de.
Rudi.
O bacayı vurabileceğini düşünüyor musun?
- Çok uzak mesafe.
- Hadi, dene.
Yanağına yaklaştır.
Düşük nişan al, şimdi.
- Vurdum. Vurdum.
- Kesinlikle yaptın.
Hey, ne pis suratlı,
tuvalet çocuğu.. Dardo.
Hoş geldin. Giovanni.
O yine burada.
Tavernada buluşuruz.
Bu doğru. Eczacı bazen çok konuşur.
Ama bu sefer haklı.
Hawk hakkında bir şeyler yapmalıyız.
Sen, Dardo Bartoli.
Her gün yeni şapkalar almak için...
İnsanların paradan yapıldığını mı
düşünüyorsun?
Ayrıca, seni dört haftadır görmedim.
Kadınlar anlamıyorlar, değil mi Tony?
İşte, çocuk için benim şapkamı al.
Bu gece geri alacağım.
Hawk'ı geri bırakırsak nasıl olacak...
Beni yalnız bırak. Bir insan
hayatını iki şekilde yaşayabilir:
- Onunla veya onsuz.
- Onsuz ne?
- Rudi, söyle ona.
- Ne?
- İnsanlar ve şeyler.
- İnsanlar seni bir şeylere bulaştırır...
...şeyler başını belaya sokar...
...bela insanların arasına
karışmanıza neden olur.
- Sonra her şey yeniden başlar.
- Oğlum.
Şimdi, hadi, Giulio'nun güzel
şarabından biraz içelim.
- Hep beraber takılabilir miyiz?
- Dardo, naber?
- Hepimiz burada mıyız? Kasap?
- Merhaba Giulio, şarap.
- Tamirci.
- Biraz şarap getir.
Piccolo nerede?
Pekala, Piccolo nerede?
Piccolo olmadan içemem.
Piccolo, neyin var?
Bizi duymadın mı?
İçmeyi bıraktın mı?
Hasta mısın?
Aklından ne geçiyor?
Ah, Hawk geliyor.
Devam et.
Piccolo ile konuşmak istiyorum.
Hawk'tan korkmuyoruz, değil mi?
Koşun ve o şehir çocuklarına
biraz dağ adabı öğretin.
Hawk için endişelenmiyorsun.
Oğlanın annesi.
Bak, sana daha önce de söyledim.
Benim bütün bunlarla işim bitti.
Gideli beş yıl oldu.
Her erkeğin karısı er ya da
geç onu terk eder...
...sadece bazıları cesetlerini almıyor.
Şimdi unut gitsin. Çocuğun
görmesi gerektiğini düşündüm...
...Hawk, hepsi bu. Hadi ama.
Hadi ama.
İşin aslına bakarsanız,
Francesca'yı tek tatmin...
... edici bir kadın olarak tanıyordum.
Beni yalnız bıraktı.
Lucretia.
Hangisi daha çok zevk veriyor bilmiyorum...
...seni öpmek ya da vurmak.
"Ben gelene kadar kıpırdama."
Bir kız senin geri gelmeni
beklerken açlıktan ölebilir.
Bu gece görüşürüz.
Giulio'ya söyle bize...
bir fıçı şarap, bir jambon,
şişten tavuklar...
...başka bir fıçı şarap ve altı
yarda ekmek.
- Bu adam bize hizmet etmeyecek.
- Yapmayacak mısın?
Dardo, kapalıyız. Hawk geliyor.
Kuzey çanı çalıyor ve
Hawk çoktan şehirde.
Sen bize şarap ikram et,
yoksa biz mi alıp gidelim...
- ...göğsündeki para mı?
- Dardo.
Buraya gel. Ve sen de Pietro.
Pietro, karın bizi istiyor.
Lucretia, yemeği getir.
Meydanı boşaltın.
Nonna Bartoli, biraz içkinin
ne zararı var?
Pietro, senin yaşında
sadece biraz içki yeter.
Burada olacağını biliyordum.
Neden geldiniz?
Güzel gözlerini görmek için.
Rudi'den büyük olmadığın
için seni tanıyorum.
O ağzı biliyorum.
Bela aramaya geldin ...
...ve bundan hoşlanmıyorum.
Çocuğu neden getirdin?
- Hawk'la tanışmak için.
- Çocuğun iyiliği için, bırak gitsin.
Bilmesi için bir sebep yok.
- İçimizden biri söyler mi?
- Bir değil.
Rudi benim oğlum, Nonna.
Biz birbirimize yalan söylemeyiz.
Annesini tanımasının ona
ne faydası olabilir?
Rudi.
Hessen Kontu Ulrich'e yol açın.
Gel. Biriyle tanışmanı istiyorum.
- Kim o?
- Dardo.
Amcamın düşüncesizliği
ona geri döner.
Rudi, anneni tanımanı istiyorum.
İşte orada.
ona bakmanı istiyorum...
...böylece bir şeyleri kaçırdığını
hissetmezsin.
İnsanlar yorum yaparlarsa
ne konuştuklarını anlarsın.
Bu Kont Ulrich, Hawk,
birlikte gittiği adam...
...beş yıl önce. Görüyorsun,
gerçek bir sebep yok...
......ondan nefret etme, sadece
kötü karar verdiği için ona acı.
Ona gelince, sanırım kendisiyle
yaşamak için...
...bir kadın satın alan
adama acıyabilirsin.
Dağlara dönsek iyi olur.
Bir saniye lütfen.
Hâlâ bu kadar gözüpek
olmana şaşırdım, Dardo.
İmparatorluğun öfkeli bir
kocaya cevap verme yetkisini...
...kullanacağını düşünecek
kadar basit olmadığına eminim.
Şahini öldürdün.
Belki de şahin avcılığının asil
spor olduğunu bilmiyorsunuzdur...
...İmparatorluk kanunları
tarafından düzenlenir ve korunur.
Dağ yasalarına göre, herhangi bir şahin,
bir avcının oku için adil bir avdır.
Evet, o dağ kanununa aşinayım...
...ve ne demek istediğini
tam olarak biliyorum.
Ancak ben...
... şahinin yanında diyelim mi...
...ve kuşlarımın güvenliğini son
derece kıskanıyorum.
Şahinleriniz güvende...
...tabii ki dağların benim
tarafımda avlanmazlar.
Ve dağların size ait kısmı hangisi?
Yeğenim çok yerinde bir
soru soruyor, Dardo.
- Hangi bölümde olursam olayım leydim.
- Bu harika bir...
...bölge anlaşması.
- Ben de.
- Sen oradasın, Rudi.
- Babanı ne yapacağım?
- Hiç bir şey. Yapmasan iyi olur.
Sabırlı kalmayı zorlaştırıyor.
Herkesin şahinin adil bir oyun
olduğuna karar vermesine
izin veremeyiz, değil mi?
Sizce Dardo'yu örnek almalı mıyım?
- Hayır.
- Hayır?
Pekala, o zaman, sanırım
yardım edebilirsin.
Seni annenle şatoda yaşamaya
davet edeceğim.
Eminim annen bunu istiyordur.
Ve şahinlerin güvenliğini garanti
edeceğine inanıyorum.
Çocuğu al.
Koş, Rudi, koş.
Dardo, beni bekle.
Dardo. Dardo, bekle.
Dur.
- Sen kimsin?
- Eczacı Manzoni...
... Rahibe ile merhamet işi için çıktık.
- Kendisi çıkarmaya çalıştı.
- Onu masaya götürün.
Birisi kömürleri pompalamaya
devam etsin.
Dağlamak için sıcak demire ihtiyacım var.
Kolay.
- Rudi.
- Çocuk...
- Çocuğa ne oldu?
- Hayatını kurtarmak için kendini feda etti.
Şimdi uzan, Dardo.
Gitmesine izin verme.
Ne yaptığını bilmiyor.
Burada beni durdurmaya
çalışacak kimse var mı?
Teşekkür ederim Rahibe.
Ve şimdi Rahibe, uyku ilacı, lütfen.
Acı hafifletir.
Açık olmak gerekirse, sürahi.
Bu tamamen tıbbi.
Sanırım ihtiyacımız olacak.
Bana kızgın demiri getir.
Onu nazikçe kaldır.
O iyi olacak.
- Oğlunu geri alacaksın.
- Yaran iyileşir iyileşmez.
- Saklanmalısın.
- Dağlara çıkacağız.
- Bir plan yapacağız.
- Şatoda kimin olduğunu bulacağız.
- Onu geri alacağız, Dardo.
- Hayır.
Hayır, o benim oğlum, benim sorunum.
Hepiniz evinize gidin.
Hawk seni affedecek.
- O kadar kolay değil.
- Sen bir kanun kaçağısın...
- ...senin başın için bir fiyat.
- Bin para.
- Ve sana yardım eden herkese.
- Adam başı yüz.
Beğensen de beğenmesen de
bizler de kanun kaçağıyız.
Bak, Dardo, kanun kaçağı olman
konusunda bir şey yapamam.
Bunu kendin hallettin.
Ama şimdi düşünmeni isteyebilirim.
Daha fazla soruna neden olma.
Bizimle çalış.
Tüm yanlışları düzeltebileceğimiz
gün için çalışın.
Lombardiya'nın tamamı
yeniden özgür olduğunda.
Sayın Eczacı...
... diğerleri adına konuşamam...
...ama asil bir amacım yok.
Kendi yanlışlarımdan başka kimsenin
yanlışlarını düzeltme peşinde değilim.
Oğlum şatoda tüm Lombardiya...
...özgür olana kadar beklemeyecek....
Korkarım o kolu bir hafta askıda
taşımak zorunda kalacaksın.
Beni daha önce arasaydın, buna
gerek kalmayacaktı.
Senin gibi bir adamın bile tek
başına halledemeyeceği bazı şeyler var.
Görünüşe göre yalnız değilim.
Beğen ya da beğenme.
Bizim suçumuz değildi Leydim.
Etrafımız sarılmıştı.
Ormana gitmemelisin.
Dardo'nun çetesi yola çıktı.
Orası güvenli değil.
Bir puan veya daha fazlası olmalıdır.
Dardo?
- Teşekkür ederim.
- Teşekkür ederim. Eğer yapabilirsek..
Teşekkür ederim Leydim.
Pekala, şimdi elimizde ne var, Piccolo?
Bayan mı yoksa delikanlı mı?
Ne düşünüyorsun?
Her iki durumda da, ya cılız bir delikanlı
ya da fakir bir hanımefendi.
Ama yakışıklı bir at,
sence de öyle değil mi?
Belki de eve yürümek için atı alıp...
- ...bayan-delikanlıyı bırakmalıyız.
- Dizginlerimi bırak lütfen.
Çok hızlı değil. Ormanın benim
olan tarafındasınız leydim.
- Seni uyardık.
- Bana açıklayabilirsin.
Bir yabancı için biraz zor.
Ormanın tam olarak hangi bölümünü
kendisine ait görüyor?
İyi arkadaşım Piccolo'nun dediği gibi,
kesin işaret kuşlardır.
Ormanın benim bölümümde
şarkı söylüyorlar. Şahin yok.
Biliyor musun, bana biraz
amcamı hatırlatıyorsun.
Ormanın size ait bölümünde
konuşma izni olan tek kişi sen misin?
Arkadaşım Piccolo çok iyi biri.
Bizden önce duyabilen kulakları var ...
...gök gürültüsünden önceki şimşek gibi.
Senin ve benim göremediğimiz şeyleri görür.
Bir geyiği kokusundan takip eder...
dokunarak zehirli bir mantar seçer.
Ve bir şekilde konuşuyor...
Anlayacağını sanmıyorum Leydim
Hessenli Anne.
Görüyorsun, o sessiz doğdu.
Uslu bir çocuk gibi eve gidersen
seni affederim.
Ama bir dahaki sefere
sana şaplak atacağım.
Rudi'ye benim için bir mesaj ilet.
Onu yakında göreceğimi söyle.
Vatandaşlarımla özel bir bağım yok...
...ama bunu benim için çok
pahalı hale getiriyorsun.
Anne.
Granezia Markisi.
Leydim.
Bu gerçekten beklenmedik
bir mutluluk.
Bana umut veriyorsun.
Çorak vadimizden umudumu
kesmeye başlamıştım.
Sonunda dağlarımızda bir saray çiçeği.
Dikenlerimizin arasında bir gül.
Sen de beklenmedik birisin, Marki.
Burada kibirli köylüler ve kayalar'dan
...başka bir şey  olmadığını
düşünmeye başlamıştım.
Bu dağlar, soylular arasında bile kibir besliyor.
- Ve şimdi, izin verirseniz...
- Gitmeyin leydim.
Moral desteğinize ihtiyacım var.
Korkarım amcanız bana kızdı.
Kalmanı dilerim, Anne.
Herkes gibi benim de vergilerimi
ödemem gerektiğini düşünüyor.
- Ve neden olmasın?
- Ben herkes gibi değilim.
Sen burada çok önemli birisin, Marki.
İşte bu yüzden vadinin geri kalanı...
...için kötü örnek olmana izin veremem.
Yıllardır kötü örnek oluyorum.
Ve tüm bunları değiştirmek
için geri döndüm.
Bu, sevgili Ulrich, senin açmazın. Bu benim.
Senin aşırı vergilerini ödemem gerekirse...
...mülksüz ve mevkisiz kalırdım.
Bu sefil vadideki herkesten
biraz daha fazla.
Bana tamamen el koysan daha
kötü durumda olmazdım.
Kötü örnek olma riskini göze alarak...
...size ödeme yapmayacağım.
Örnek oldun, Marki...
...ve bende benimkini ayarlayacağım.
Amcam çoktan boyunduruğa
birkaç puan gönderdi...
...ve yüz tane daha hapse atıldı...
... seninkiyle aynı tavır için, Marki.
Amcanızın duymuş olabileceği gibi leydim...
...Haçlı Seferi sırasında
kısa bir süre hapsedildim...
...birkaç Sarazen hapishanesi
ama sadece kısa bir süre için.
- Hanımefendi izin verirse...
- Tekrar görüşene kadar.
Kocanı yeni kaybettin.
Muhafızların yürüyüşünü
bana gönder.
Beni neden buraya getirdiğini
anlıyorum.
Süresiz bir askeri işgali kaldıramayız.
İmparator, Lombardiya ve Hesse
arasında bir evlilik olduğunu hissederek...
...imparatorluğa hizmet edecektin.
İmparatora söyleyebilirsin..
Marki'nin senin için ideal bir
koca olacağını düşündüm.
Muhtemelen prezantabl
başka birini bulamayacağız.
Bir grup adamı al Marki di
Granezia'nın...
...kalesine götür vergilerini topla.
- Ya direnirse lordum?
- Direnirse, al onu.
Ama canlı yakalanmasını istiyorum.
Bir adım, iki adım.
Sol ayak, sağ ayak.
Hafifçe, hafifçe,
neşeli ve neşeli.
Sırtınızı kamburlaştırın
ve hafifçe reverans yapın.
Bir, iki, üç lütfen.
Dizleri esnetin.
Dur ve eğil ve dümdüz ve şimdi...
...bir ve iki ve devam edin.
Ve üç ve dört
ve bir kez daha eğilip...
Hayır hayır hayır.
Bu yapılamaz.
Dans, ruhtan zarif ve doğal
bir şekilde akmalıdır...
...inekten süt gibi.
Boğadan süt çekemem.
Rudi, gerçekten, dikkat etmeye çalış.
Pek çok köylü çocuğunun
senin kadar şansı yok...
...Seni eğiten ve her dileğinle ilgilenen...
...hizmetkarlar arasında küçük
bir prens gibi büyüyorsun.
- Kendi başımın çaresine bakabilirim.
- Hizmetçiler ne yapardı?
Baban gibi konuşuyorsun.
anlamıyor musun
Ulrich'in etkisiyle neredeyse
istediğiniz her şey olabilirsiniz.
Ah, Rudi. Sana bir mesajım var.
Baban seni yakında göreceğini
söylememi istedi.
Granezia Markisi Alessandro.
Onur duyduk.
Sen bu tartar haydutlarının
sultanı mısın ?
Haydutlar, yürüyüşçüler, haydutlar.
Mal varlığımı alıp gideceğim.
Piccolo, Marki ve arkadaşını çöz...
- ...gidebilsinler diye.
- Anladığını sanmıyorum.
Mal varlığımı alıp gideceğim.
Anladığını sanmıyorum.
Bunlar senin malın değil.
Hessians tarafından benden
koparıldılar.
Ve biz de onları kabaca
Hessianlardan kopardık.
Açıkça anlaşılmasını istiyorum:
Eşyalarım nereye giderse oraya giderim.
Onlar kalırsa ben de kalırım.
Oh, Marki. Haydutlar arasında
yaşamak istemezsin.
Kanun kaçakları, dediğin gibi.
Şatom yakıldığından ve toprağıma
el konduğundan beri...
...ya yasa benim şahsımı korumakta
güçsüz görünüyor veya...
bütün azizler adına, ben açıktayım...
... ve o zaman yasayı kendim korurum.
Haydut. Yani bana sahip olabilirsin.
Hiç şüphesiz etrafta olması
gereken dekoratif bir şey olurdun.
Ama sayımız sınırlı.
Eğlenceden çok adama ihtiyacımız var.
Şirketinizin lüksünden
vazgeçmemiz gerekecek.
Korkarım beni dışarıda tutmak...
... seni utanç verici bir
duruma sokuyor.
Şimdi, güzel kıyafetlerini
bozmak istemezsin.
Neden iyi bir çocuk gibi
huzur içinde gitmiyorsun?
Mızrakta seni alt edebilirim.
Muhtemelen yay konusunda
benden daha iyi olabilirsin.
Çıplak elle, erkek erkeğe bir
karşılaşma öneriyorum.
Marki, kirleneceksin.
Piccolo.
Çok güzel.
Çok güzel. Hünerli.
Şimdi birbirimizin ölçüsünü
aldıktan sonra göreceğiz.
Yasaklara bırakıyorum.
onu dışarıda tutmak için...
...bu zahmete değer mi?
Ve bilmen gereken tek bir şey var.
- Son söz benim.
- Daha düşmeyi denemedim.
- Biz yapana kadar.
- Son söz sende.
Tabii ki, bir şeyi anlamalısın:
Sen beni ve benim ozanımı al.
Yemeklerimde müzik
konusunda ısrarcıyım.
Hanımını yalanlarının zararsız
olduğuna ikna edecek bir beyit.
Doğum gününde kendini
pohpohlamak için bir kafiye.
Erkekliğinizi abartmak için bir balad...
...arkadaşlarının iyiliği için.
Kendini düşündürecek
melankolik bir şarkı...
...sen derin düşünceleri olan bir adamsın.
Moralin bozuk olduğunda yanında
olması gereken yararlı bir adamım...
...ve payımın iki katından fazlasını yemem.
Senin dileğin dışında, kendimi memnun
etmek için şarkı söyleyemediğim için...
...ama sadece Hawk'a uygun şarkılar,
benim müziğim de o kadar iyi...
...ve bir kanun kaçağı olarak
müziğim nereye giderse oraya giderim.
Ve şimdi siz kötülerin ne zaman
yemek yediğini sorabilir miyim?
Yeni evin, Marki.
- Eski tanrıların mezarı.
- Çatı sızdırıyor.
Olympus'un görkemi kanun kaçakları
için bir sığınak haline geldi.
Bence antik tanrılar biraz
kanun kaçağı gibi yaşadılar.
Bu doğru, öyleyse neden
tanrılar gibi yaşamayalım?
Ayrıca orası bildiğimiz
en güvenli yer.
Beslenecek iki ağız daha, Luigi.
İyi şefimiz, fırıncımız
ve majörümüz Luigi.
Granezia Markisi Alessandro.
- Bana Lui de.
- Bana Marki diyebilirsin.
- Ve onun ozanı.
- Tanıştığıma memnun oldum.
- Bir ismin var mı?
- Bana sadece Apollo de.
Apollon, Herkül ile tanış.
Rahatınıza bakın ve yerleşin.
Birisi tamircinin tuzağını kurdu.
İşe yaradı.
Papa Pietro.
Tekrar deneyelim.
- Ne haber, Peder Pietro?
- Bu zor bir tuzak.
- Çocuk hakkında ne var?
- Ah, karım kızgın mı?
Güvercinlere, oğlana, düke kızgın...
...vergilerde, bana kızgın.
Ama sen? O, seninle bir daha
asla konuşmayacak.
Oğlandan ne haberler var?
Kalede çalışan insanları öğrendim.
İlk olarak, Tonio var.
Canlı kurbağayı yediğini hatırlıyor musun?
- Mutfakta çalışıyor.
- Mutfak bize göre değil.
O zaman Beatrice var,
kıllı beni olan.
- Elbette Angela var.
- Kızıl saçlı Angela mı?
Hawk'ın yeğeninin hizmetçisi
olarak çalışıyor.
Angela, kızıl saçlı ha?
- Angela.
- Babama söylememin sebebi...
...bunu, senin hakkında ne düşündüğümü
söyleme şansım olması için yaptım.
- Daha da güzelleşiyorsun.
- Buna değdiğini mi düşünüyorsun?
- Oğlan nerede?
- Büyük salonda.
Haftalarca seni görmüyorum
ama bana ihtiyacın olduğunda...
...benden senin için boynumu
riske atmamı istiyorsun.
- Buna değer olduğunu düşünüyor musun?
- Güzel bir boyun.
Belki öylesindir.
Gülümseyin, gülümseyin,
her zaman gülümseyin.
Ayağını kaldır seni küçük canavar.
Bir ve iki, neredeyse bitirdik.
Ve şimdi eğiliyorsun,
seni küçük canavar.
Seni tebrik ediyorum, Francesca.
Onu iyi bir saray mensubu yaptın.
Gerçekten Dardo'nun oğlu
olduğuna inanmak zor.
Korkarım bu konuda Francesca'ya
danışmanız gerekecek.
Şimdi, Ulrich.
Bir okum olsaydı, sana Dardo'nun
oğlu olup olmadığımı gösterirdim.
- Rudi.
- Dardo.
Biri kıpırdarsa, bu elmayı
ağzına koyarım çünkü...
- ...sen ne süslü bir domuzsun.
- Bu oldukça aptalca.
Hiçbiriniz kaleden sağ
çıkmayacaksınız.
Anne sevgisine karışmayı sevmem...
...ama çocuğu ait olduğu
yere götürüyorum.
Dardo, bencil olmamalısın.
Oğlan burada daha iyi.
- Hessian olarak mı büyüyorsun?
- Senin gibi büyümesini mi istiyorsun?
Zavallı, kirli, üzerine tükürülecek
bir köylü mü?
Ona ne verebilirsin?
Bana ne verdin?
Oğlan bana verdiğin tek şey...
...ve onu almana izin vermeyeceğim.
Piccolo.
Hayır hayır.
Çocuğu al.
Piccolo, avize.
İpte görüşürüz.
Birlikte kalmalıyız Leydim.
Sana korumamı sunabilir miyim?
Size odanıza kadar eşlik
etmeme izin verin.
Bu koridorlar çok karanlık.
Çok korkunç, leydim.
Sanki derin bir ormanın kalbinin...
...içinden geçiyormuşuz
gibi hissediyorum.
Çocuğa bakılırsa, eminim kimse
o dağ canavarı şatodayken...
...tek başına güvende değildir...
Oradaki kim?
- Bu nedir?
- Hiçbir şey, Leydim.
Korkarım rüzgar mumu
fazla tutkuyla okşadı.
Dediğim gibi, umarım dağ canavarı...
- ...seni korkutmadı.
- Vahşi bir hayvan her zaman...
- ...korkutucu.
- Ama büyüleyici, Leydim.
- Sen kimsin?
- Sadece koruyucunuz Leydim.
- Milady güvende olduğu sürece
- Defol.
Ama ben... Ben pek anlamıyorum.
Çık dedim
Biliyorum Leydim ama ben...
Anlıyorum. Tabii ki, Hawk'ın
yeğeni, Hesse'den Leydi Anne.
Senin onun için gelmeni anlıyorum.
Bunu neden daha önce düşünmedim?
- Tam olarak ne düşünüyorsun?
- Ne yazık ki hoş...
- ...sohbet bitti.
- Ne yapacaksın?
Bir bayanı zorla almaktan
hoşlanmıyorum.
- Hayır!
- Ama korkarım ki...
...oğlan için rehinsiniz.
Hayır.
O orada sahip olduğum iyi bir çocuk.
Çocuğu özledik ama bunu aldık.
Yüzü bir yana, kuzenim Rosa'ya benziyor.
- Sanırım onlar insan.
- Biliyorsun, ben hiç gerçek bir...
...canlı bir prenses görmedim.
Affedersiniz, prenses.
- Prenses değil, Düşes.
- Farkı kim anlayabilir?
- Dükler ve prensler.
- Ağzını aç.
Bu doğru değil.
Söylendiği gibi dişlerinde incileri yok.
Leydim.
Bu beklenmedik bir zevk, Marki.
Bazı ailevi farklılıklara rağmen, ben...
...şövalyeliğin iyi adı burada bile...
...dışlanmışlar arasındaki kafir tapınağı.
Dardo. Sevgili konuğumuza
konumundan kaynaklanan saygıdan dolayı,
muamele etmek gerektiğinde ısrarcıyım.
Hawk'ın yeğeni hak ettiğini
muameleyi görecek.
Git onu al, Marki.
Ama tabii ki, onun pozisyonundaki bir
hanımefendiye saygı duymakla birlikte.
Yarın, Piccolo onu alma
onuruna sahip olacak.
Kaleye mesajımız olacak.
Akşama oğlumu geri alacağım...
...ve sen de kendi yatağında uyursun.
Bu arada, Marki senin burada...
...huzur içinde olacağına inanıyor.
- Şu anda ne yapıyorsun?
- Bacağımı kurutuyorum.
Ve tamam bacak da öyle.
Zinciri sıkı tut ki nerede
olduğunu bileyim.
Evet, bir prenses için oldukça
uzun bir bacak, kontes...
...ya da düşes ya da her neyse.
Söylesene, böyle ata binmeyi
nereden öğrendin?
Kale de değil.
Böyle binmeyi dağlarda öğrenirsin.
Belki de Francesca gibi
bir köylü kızısındır.
Ben Hesse'li Anne'yim.
Benim unvanım Markiz.
Babam Ulrich'in erkek kardeşiydi.
Ama büyüdüm ve Annemle...
...güneyde ata binmeyi öğrendim.
Orası buraya çok benziyor.
Zinciri biraz serbest
bırakmanız gerekecek.
Sandaletimi suyun kenarına bıraktım.
Saraydan sonra senin için
biraz sıkıcı değil mi?
Dükler, kontlar ve prensler
olmadan yalnızlık olmalı.
Bana onlardan söz et.
Zırhlarını çıkardıkları zaman
nasıl oluyorlar?
Uzun zaman önce öğrendim Leydim...
... hırlamayı bıraktığında bir dağ
kedisine asla güvenme ...
...ve arkanı döndüğün bir
kadına asla güvenme.
Bunu neden daha önce hiç
düşünmedik? Hayat bu.
Diğer insanların dumanını
süpürmek için harcadığım onca yıl...
...bacalara hapsolmuş,
kare bir delikten...
....gökyüzüne bakıyor
Temiz hava, pek alışık değilim.
Scarpa, benim çevik parmaklı arkadaşım,
söyle bana, öyle olmaz mıydı...
- ...elini kullanmak daha mı kolay?
- Evet, yaşamak daha kolay olurdu...
...hayvanlar gibi ve dişlerimizle yeriz.
Çıplak tenlerimizle dolaşmak daha
kolay olsun, saçlarımız uzasın.
Diğer insanlar gibi konuşmak
senin için daha kolay olurdu...
...kafiyeler ve ritimler olmadan.
Ama biz medeniyiz ve medeniyet sanatı...
...doğal şeyleri doğal olmayan
bir şekilde yapıyor.
Ben sadece hepinizden daha medeniyim.
Bir sanatçı arkadaşımı selamlıyorum.
Skinner, Hawk'a yazacak bir
aşk mektubumuz var.
Piccolo, gitme.
Otur ve benimle konuş.
Hayır, gerçekten.
Seni anlayabiliyorum.
Sen ve Dardo birbirinizi uzun
zamandır tanıyorsunuz, değil mi?
Ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Neden onu seviyorsun?
O bir kuş mu?
Bir kuş kadar özgür mü?
Oh, o özgür bir ruh.
Anlatmak istediğin bu.
Kuşlar ormanın kendi
bölümünde şarkı söylüyor.
Peki ya kadınlar?
Onlara kötü davranıyor, değil mi?
Boyunlarına zincirler takar.
Sence bu doğru mu?
Zincire vurulmam için bir
sebep görüyor musun?
Ne de olsa hiçbir yere
gidemezdim, değil mi?
Gardiyanlar izin vermezdi.
O zaman Dardo'nun bu
acımasız bir hevesiyse...
...zinciri çözemez misin?
Oh, Marki.
- Leydim.
- "Tekrar görüşene kadar"...
...Bunun farklı koşullarda
olmasını umardım.
Ben de öyleydim ama
amcan araya girdi.
Ve şimdi kendimi senin tutsağın
olarak bulmak için...
Senin olmamı mı tercih ederdin?
- Hayır.
- Ama Marki di Granezia'yı seyis
olarak bulacağımı...
...pek beklemiyordum.
Kalenin zindanlarına göre
bazı avantajları var.
Ama hepsi çok gereksiz, Alessandro.
Bu nasıl Leydim?
- Daha mantıklı olsaydın...
- Vergilerimi ödemeli miydim?
Evlilik anlaşmamla vergilerinden
daha fazlasını...
- ...geri almış olurdun.
- Teklifinizi biraz ani bulduğum için
...Beni affedin Leydim
- Ama gerçekten değil.
- Eminim böyle...
...hoş bir fikir asla aklımdan çıkmazdı.
Amcam önermişti.
Beni aileye kabul etmesi için
amcanın sadece endişe verici...
bir yolu olduğunu söyleyebilirim.
İmparator Barbarossa süresiz
bir askeri işgal altına almak için...
...paramızın yetmeyeceğini biliyor
Bu nedenle, Hessen ve Lombardiya
arasında bir evlilik görünüyor....
Ama bir kadın olarak yardım edemem.
Eğer İmparatorluk nedeniyle
evlenmem gerekiyorsa...
...Keşke çekici bulduğum biri olabilseydi.
Beni bunalttınız Leydim.
Seni çekici bulmama şaşırdın mı?
Hiç de bile.
Kendimi sana inanmak isterken
bulduğuma şaşırdım.
Çok geç olması üzücü.
Ama çok geç değil. Eğer amcama
bunu söyleyebilseydim...
Sevgili Anne, eğer o kadar
cesur olabilirsem...
...amcana seni büyüleyici
bulduğumu söyleyebilirsin.
Keşke güzel olduğun kadar dürüst
olduğundan da emin olabilseydim.
Ama sonra, o güzel boynuna
bir tasma takılınca...
...Söylemesi zor...
...ister tutkudan ister yalandan
boğazın kızarsın.
Ve şimdi hanımefendi
beni affederse...
... ahırlara geri dönmeliyim.
"Bu gece gün batımına kadar."
- Hepsi bu?
- Bu yeterli.
Bunu anlamıyorum.
Tek kelime yazamıyorum
Şimdi fidye notunun yazıldığına göre,
almamı öneririm.
Piccolo notu alıyor.
Bu açıkça saçma.
Konuşamıyor.
Yapmak zorunda değil.
Ulrich'e ne söyleyeceğini bilmiyordu.
Her şey notta.
Konta kendi dilinde
cevap vermeye hazırım...
- Anlayacaktır.
- ...ve kendi şartlarına göre savaş.
O zaman, şimdi Hawk bizim
şartlarımıza göre savaşacak.
Dardo, halletmemiz gereken
üçüncü bir sorun daha var.
Şimdi halledilmesi gereken
daha önemli şeyler var.
Tavernada kısa molalar yok.
Gün batımına kadar dönmezsen,
ben...
Anlayamıyorum, efendim.
Leydim Anne'nin davranışına uymuyor.
Yatağında uyumadığı belli
geceliği de bıraktığım gibi duruyor.
Her elbise yerli yerinde. Aklından
ne geçtiğini hayal bile edemiyorum.
Aldığı tek şey bir yastık
kılıfı ve bir elmaydı.
- Küstah gençlik.
- Majesteleri.
Görünüşe göre bir mesajı var.
Onu bırak ve bana mesajı getir.
Otur ve biraz şarap iç.
Gidebilirsin.
Avcının en yakın akrabası kimdir?
Amcası. Köyde bilinen yaşlı bir
adam, emekli bir kunduracı...
...Papa Peter olacak.
Meydanda bir darağacı
kurmanı istiyorum...
...ve Papa Pietro'yu herkesin
görmesi için altına bağlayın.
Kanun kaçağı yüzünden
onu şafakta asacağız.
Demek sessiz manken sensin.
Dardo'nun arkadaşı.
konuşamazsın
Türünüzden birinde
takdire şayan bir kalite.
Dardo'nun seni göndererek beni
aşağılamak istediğini varsayıyorum...
...ya da belki de tartışma
olamayacağını düşündü.
Eğer öyleyse, o da senin kadar kusurlu.
O kör. Ya da daha kötüsü, o akılsızdır.
Duygusallığı yüzünden
kafası karışmıştır.
Fethedilen bir halk arasında
yaygın bir hastalık.
O cidden bir kadının rahatı ve hatta
hayatı için bir imparatorluğun...
...menfaatlerini feda edeceğimi mi
düşünüyor?
Sizi temin ederim, benim böyle
bir vicdan azabım yok.
arkadaşına anlatabilirsin....
Oh, ona söyleyemezsin, değil mi?
Madem konuşacak dilin yok...
...mesajımı başka bir şekilde iletmelisin.
Onu aşağıya götür.
Hemen size katılacağım.
* Sadece alacakaranlık çöktüğünde *
* Bir dolu bekledi *
* Yalnızca işitme *
* Bülbüller *
* Melankolik şarkı *
* Sabah ışığının kıymetini bilin *
* Zevkten sersemlemiş *
* Ölçü kısa *
* Gece uzun *
Ozan.
Eğer olur da?
Piccolo geri gelmezse?
Bunu neden tartışmak
isteyesiniz Leydim?
- Ben rehineyim.
- Kesinlikle.
Kaderle ilgili bir türkü söylerdim...
... padişahın güzel kızı Züleyha...
... Haçlı Seferlerinde rehin alınan.
Ama bu koşullar altında
bunun Leydim için...
...daha rahat olacağını sanmıyorum.
Bunu neden yaptın?
Yakında eve gideceksin.
Piccolo'nun geri dönmesi
gerekmiyor mu?
- Geri dönecek.
- Umarım haklısındır.
Umarım yakında eve giderim...
...eğer planladığınız gibi giderse.
Umarım oğlunu geri alırsın.
Tüy yatağını özlüyorsun.
Daha önce hiç yerde yatmadın ...
...ya da tahta bir tastan yemek yemedin
ya da bir dağ kaynağında yıkanmadın.
Sana saygı duyduğumu bilmeni istedim...
...oğlunu geri istediğin için.
Yapman gereken doğru.
- Teşekkür ederim.
- Demek istediğim...
...belki de şatoya aitimdir.
Sanırım bu benim hayatım.
Ama Rudi için değil.
Bir köylüden prens yapılamaz.
O senin gibi.
Amcam senin dağlarının kibir
doğurduğunu söylüyor.
Piccolo bunun özgür ruh
olduğunu söylüyor.
Bilmiyorum.
Ama oğlan dağlara...
...ormana ait.
Ormanın bir parçasısın.
Ne istiyorsun?
Sadece bilmeni istedim ki...
...ne olursa olsun, ben...
Piccolo nerede?
Neden gelmiyor?
Hava karardıktan sonra
çok uzun zaman oldu.
Korkuyorum. Senin için korkuyorum.
Kendin için korkuyorsun
- Zamanını boşa harcıyorsun.
- Hayır.
Geri gelmeyeceğinden korkarak
sevişmek istiyorsun.
- Dardo.
- Güzelsin.
Bu bir yalan.
- Ağzın yalan söylüyor.
- Bilmiyorum.
Ne hissedebilirsin? Duygunun
senden yakılması gerekiyordu...
... amcanın yaktığı ilk köylü kulübesiyle.
Evlilik anlaşmalı bir koca satın al...
... amcanın Francesca'yı bulduğu
gibi bir seyis ara...
...çünkü kendi adamların da
senin kadar boş.
- Evet, yalan söyledim.
- Çek git.
- Memnun oldum.
- Ben karar verene kadar geri dön...
- ...ne yapalım.
- Yalan olduğuna sevindim.
Bunun gerçek olmasından
nefret ederdim.
- Dardo.
Piccolo.
Biggie, biraz ılık zeytinyağı getir.
Kaleye gitmek mi?
Meydan.
Şehir meydanına gidin.
- Ona iyi bak.
- Dardo.
Onu bağla.
Bu ne anlama geliyor?
Darağacı.
Kanun kaçağı. Şafakta asılır.
Atını al. Şehre gidiyoruz.
Bölük uyarısı. Nöbet tutun.
Batı kapısından geliyor.
- Saflarınızı oluşturun.
- Bölük, nöbette.
Sen burada dinlen, Papa Pietro.
Eczacı birazdan burada olur.
Bu nedir?
Bu ne hakkında?
Benden korkuyor musun?
Hayır. Artık senden korkmuyorum.
Artık bize daha fazla zarar veremezsin.
Dardo'yu hatırlıyorum. Buralarda
doğduğun zamanı hatırlıyorum...
...dağlar ve baban yabancı
yerlere savaşmak için gitti.
Çocuğa acıdık.
Nasıl büyürse büyüsün asla
suçlanamayacağını söyledik.
Çocukken kasabaya geldiğin
zamanı hatırlıyorum.
Biz senin keçeleşmiş saçlarına
ve vahşi tavırlarına güldük.
Senin haylazlığına bahaneler uydurduk...
...çünkü kendinden başka
kimseye zarar vermedin.
Seni mazur gördük,
sanırım, çünkü...
Her birimizin içinde biraz sen vardı ki...
...hiçbirimiz göstermeye
cesaret edemedik.
Ama şimdi senin içinde gördüğümüzün
hepimizin içindeki şeytan olduğunu biliyorum.
Sen bizden birisin,
sen benim ailemdensin...
...ve seni büyütmek için
elimden geleni yaptım ama...
... şimdi sizi geri götürmeye geldik.
- Yaşlı adamı kurtardık.
- Sen Pietro'yu kurtardın.
Şimdi onun yerinde asılı beş tane var.
Yarın, on olacak.
Hawk istediğini alana kadar bitmeyecek:
Haydutlar hapiste ve Dardo asıldı.
Onlara sessizce gelmelerini söyle,
ama gelmezlerse...
- ...savaşmaya hazırız.
- Hayır.
Hayır, aramızda kavga olmayacak.
- Kimse benim için asılmayacak.
- Nonna Bartoli.
Nonna Bartoli, seninle
konuşmak istiyorum.
Öyle oldu ki bu gece ölümle
karşılaşan bendim, sen değil.
Sen sabah asılmayacaktın
ama ben asılacaktım.
Sehpayı oraya Dardo'nun
koyduğuna, boynumda o iple...
...beni ikna etmen çok zor olurdu.
Bunu yapan Hawk'tı.
Hepinizi sinsi korkak
yapan Dardo muydu?
Bir şey olmasını mı istedin?
Dardo bir şeylerin olmasını sağladı.
Tamam, başımıza bela oldu.
Bundan romatizma olmadan
çıkarsam şanslıyım.
Orada, darağacında ölmeye
istekli olduğuma...
...kendimi ikna etmiştim.
Hayatımda ilk kez kendimi
bir kahraman gibi hissettim.
Ve bunu benden alamayacaksın.
Eğer hepiniz savaşmaya
bu kadar istekliyseniz...
...o zaman Dardo ile değil, Hawk ve
onun Hessian'larıyla savaşın.
Onlarla savaşalım
ve onlardan kurtulalım...
...ya da en azından dövüşerek ölelim.
Papa Pietro, beni gururlandırıyorsun
ve utandırıyorsun.
- Savaşacağız.
- Kolay.
Şimdi birlikte savaşacağız.
Ve Lombardiya'yı özgür
görmek için birlikte yaşayacağız.
Bekle.
Nonna Bartoli haklı.
- Öncelikle geri dönmeliyim.
- Seni asacaklar.
Beş yaşlı adamı asmalarına
izin veremeyiz .
- Bırak beni assınlar.
- Hayır.
Ayrıca, hazırlanmamız için
bize zaman verecek.
- Baban beni hayal kırıklığına uğrattı.
- Asla teslim olmazdı.
Onun küstahlığını düşünmeliydim...
...başkalarının onun için
asılmasına asla izin vermez.
İnfaz devam etsin.
Dur. Bekle.
- Geçmesine izin ver.
Diğerlerini bırakma.
- Çocuğu gönder.
- Hayır.
Bunu görmesi için bir sebep yok.
Teslim olmanı izlemek iyi
bir ders olacak sanırım.
Bu yüzden buradasın, değil mi?
Bir erkek olarak seninle
dövüşmekten vazgeçtim Ulrich.
Dün gece, en iyi arkadaşım
birlikte öldürüldü...
ozan ve deri yüzücü...
...bir adamı asılmaktan kurtarmak için.
Şimdi beş tane var.
Beş adamı serbest bırakın.
Seni asmadan önce söyleyeceğin
bir şey var mı?
Hayır.
Evet bekle.
Madem buradasın, Rudi,
öğrenmeni istiyorum...
...bundan çıkardığım doğru ders.
İnsan tek başına yaşayamaz.
Yanılmışım.
Ama arkadaşları olan bir adam...
...bugün burada olmayan üç kişi gibi...
...başkası için kendi hayatlarını
riske atmaya hazır olanlar...
Böyle arkadaşları olan bir adam
asla gerçekten ölmez.
Sen de bir ders alacaksın, Ulrich.
Bir adamı öldürdüğünde, herkesin
yapabileceğinin çoğunu yapmış olursun.
Ve bu yeterli değil.
Çünkü ne için öldüğünü bilen bir adam...
...sadece ölüyor gibi görünür.
Onu asın.
Hayır. Hayır Ulrich,
benim yüzümden değil.
Onu asmak zorunda mısın?
Lütfen, Ulrich, imparatorluk
gururun için yeterli değil mi?
İşleme devam edin.
Hayır, yapamazsın!
Onu asın.
Cenaze alacakaranlıkta alınabilir.
Haydutları zindana götürün.
İnanın çok iyi anlıyorum...
... şehvetli bir hayvana olan ilgin.
Korkarım bu bir aile özelliği.
Onu unutacaksın,
kendine başka birini bulacaksın.
- Almanya'ya geri dönüyorum.
- Öyle düşünmüyorum. Henüz değil.
Burada amacına hizmet etmedin.
Yoksa neden geldiğini unuttun mu?
- Şahinler çoktan gitti.
- Ölümü bulması için Hawk'a güven.
Şimdi, güzel kuşlar,
mantıksız olmayın.
Vücudun üzerinden bir kez daha uçun.
Sadece bir kez daha.
Ulrich meydandan ayrılana kadar.
Uç seni uyuz, çirkin suratlı
canavar. Uç.
Kirli ellerini üzerimden çek.
Başınızı belaya sokmadan önce
sizi uyarmama izin verin:
Efendine haber vermende fayda olabilir...
...Marquis Alessandro Granezia...
...bir düğün hakkında
konuşmak istiyorum.
İyi anne, fakir oyuncuları
yönlendirir misin...
...Hessen Kontu Ulrich'in şatosuna mı?
Seni şeytana yönlendirebilirim.
Bataklık yolunu takip et ve
ölüm kokusu sana yol gösterecek.
Biliyormusun, açım.
Haklısın.
Beni bu mekanizmadan çıkar.
- İşte oradayız. Kolay.
- İlmiği al.
Ölmenin daha kolay bir yolu olmalı.
Yarın sabah için planlar yapıldı.
Şehir hazır.
Gidelim mi? Dardo biz onu
gömerken yemek yiyebilir.
Lady Anne'ı hemen bize gönderin.
Gidebilirsin.
Şimdi, bu ayaklanmanın
detayları neler Alessandro?
Yarın sabah sen
Allhallows'a katılırken...
...bir grup köylü şatoya, sunacağı
hizmetleri...
...ve hediyeleri taşıyacak.
Bir alçakgönüllülük ve yenilgi hareketi.
Kaleye girdikten sonra
muhafızları alt etmeyi planlıyorlar...
...Kale kapısını kaldırın,
kaleyi kuşatın...
...ve dönüşünüzde sizinle
buluşmaya hazır olun.
Ve bu cesur küçük gruba
kim liderlik edecek?
Yaşlı adam? Eczacı?
Filozof?
Küçük Papa Pietro mu yoksa
onun dırdırcı karısı mı?
Görüyorsun, hepsini biliyorum.
Dardo'ya ihtiyaçları vardı.
Başka kimleri var?
Kukla arkadaşı öldü.
Onlara kimin liderlik etmesi gerekiyor?
- Sen, Marki?
- Dardo.
Korkarım haydutlar
sizi büyüledi ve kandırdı.
Düzgünce ve biraz
hayal gücüyle, itiraf etmelisin.
Şu anda, Dardo'nun cesedi
kaleye saldırmayı planlayan üç ölü...
...arkadaşının hayaletlerinle buluşurken...
...kasaba taşlarla dolu bir
tabutu gömüyor.
Bırak gelsinler. Bırak saldırsınlar.
Biz hazır olacağız.
Görünüşe göre yurttaşların
derslerini kanla öğrenmeli.
Beni çağırttın, Ulrich.
Müstakbel kocanı tanıdığını
düşünüyorum.
- Hayır.
- Sevgili Anne.
Ulrich, söylediklerimde ciddiydim.
Marki'ye çok şey borçluyuz, Anne.
Az önce bana Dardo'yu asmanın
yeterli olmadığını söyledi.
Aptal arkadaşları sabah
bize saldırmak niyetindeler.
Koşullar ve en sevimli benliğiniz...
... beni ikna etti kalbimin ve
sempatik kişisel çıkarım için...
...kendinize ve amcanıza yalan söyleyin.
Onlara benim yüzümden mi ihanet ettin?
Söylediklerim yüzünden mi?
Majesteleri. Bir oyuncu şirketinin
yöneticisi bu gece büyük salonda...
...eylence için sizin izininizi istiyor.
İçeri gönderin.
Bu gece kutluyoruz,
değil mi Anne?
Evet. Öyle diyorsan.
Bu gece kutluyoruz.
Yönetici Arturo of Milan,
Majesteleri.
Dünyanın uzak uçlarından
onunla birlikte gelen...
...Bulanos Kardeşler,
zıplayan Bavyeralılar...
...Petrolini ve Kızılderili
ayısı, neredeyse insan gibi.
En geniş yelpazede
oyuncular, akrobatlar, jonglörler...
...ve sarayı eylendirmek için
toplanan soytarılar.
Sen Nonna Bartoli misin?
Ben Anne'im.
- Anne of...
- Seni tanıyorum.
Ulrich'in ayaklanmayı bildiğini
söylemek için geldim.
Alessandro sana ihanet etti.
- Neden bana geldin?
- Dün gece senin...
- koca...
- Evet.
Asacağınız benim kocamdı.
Onunla konuşmama izin ver.
O gitti. Dardo'yu gömmek için.
O halde Nonna Bartoli,
sen beni dinlemelisin.
Senin burada işin yok.
Ayaklanma olmadığını biliyoruz.
O zaman beni bilen birine
gönder. Ya da kendin git.
Onları bulun ve onlara Ulrich'in
katliam yapmak için beklediğini söyleyin...
...geldiklerinde.
vazgeçmelerini söyle.
Hawk'ın yeğeni
vazgeçmemizi mi söyledi?
İnan bana, ikisi şu anda
karnavalda...
...oturuyorup, kutluyorlar.
Neden yalan söyleyeyim?
Neden buraya geleyim?
Neden geldin?
Çünkü olduğum şeyden utanıyorum.
Ve ne yaptığımdan.
Artık söyleyebiliyorum çünkü
onunla birlikte gururum da asılmıştı.
Dardo'yu sevdiğim için geldim.
- Eve git, Anne.
- Bana inanmalısın.
Burada senin için bir şey yok.
Eve git.
Lütfen.
Ona inanıyorum, Dardo.
Ona neden inanalım?
Belki de onu Hawk göndermiştir.
Nasıl bilebiliriz?
Vazgeç, diyor.
Yapmamızı istediği bu değil miydi?
O seni seviyor, Dardo.
Biliyorum buna inanmak istemiyorsun.
Kendine güvenemiyorsun...
...çünkü sen de onu sevmekten
korkuyorsun.
Dardo'nun kabul etmesi zor bir şey.
Şimdi, neden her kadına inanmaya
bu kadar hazırsın...
...bu hariç seni seviyorlar mı?
Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun.
Bu gece saldırıyoruz.
Ama nasıl?
Karnaval. Bu doğru,
bir karnaval olduğunu söyledi.
Bunu yapabilirmisin?
Emin misin?
Tamam, yapacağız.
Bu akşam.
Eczacı sanırım biraz daha bukalemun.
Kafanı sandığımın içindeki aslan
derisinin altında bulacaksın.
Bana sırıtmaya devam
etmek zorunda mısın?
Palyaço sanatının özünün özü.
Piccolo, üzgün görün.
Kızgın. Memnun.
Öte yandan sen, Dardo, tuhaf
bir hüzün...
... dokunuşuna sahip olmalısın.
- Şimdi yüzümü saklaman için.
- Ve sovan gibi bir burun.
Eczacı şimdi buruna bir kaç
damla balık yağı damlat.
Yere keçi ayağı serpin.
Beyazlık için balina kemiği
pudrası lazım...
- ...ve bitti.
- Konuşmaya devam etmek
zorunda mısın?
Yakında bir savaşımız var. Ayak
parmaklarınla ​​bıçak atman gerekli mi?
O halde bir sanatçı arkadaşınızın
tekniğine saygı gösterin.
Bu beni lider olmayı hayal
ettiğim gençliğime götürüyor...
... Markilerle çalışmadan
önce kendi topluluğum...
... domuz safrasına çifte
boyalı üçüncü kuzen.
Sarılıklı bir kurbağa gözünün akıntısı.
Siz hazır olduğunuzda
şehir de hazırdır.
- Yolumuza devam edelim.
- Sakalın. Benim simgem.
Biz hazırız.
Bulanos. Bulanos, hazırlan.
- Dur.
- Sen bize daha fazla...
....sorun yapma.
Biz geç kaldık.
Bir bardağın diğerine
nasıl yol açtığını bilirsiniz.
İyi arkadaşlar olun ve dört
soytarı için kenara çekilin.
Beyler, hazırlanın.
Bırak geçsinler.
Zıplayan Bavyeralılar Bulano Kardeşler.
Burnun kayıyor.
Rossi, ayıyı olduğu yerde tutamaz mısın...
Eğer çapraz değilsem ben gerçekten
çok arkadaş canlısı bir ayıyım.
Caramelli Brothers'ı duyurmak istiyorum.
Tüm Avrupa'nın en büyük akrobatları.
Dur.
Asil Majesteleri.
En dikkat çekici Caramelli Kardeşler,
üstün akrobatlar.
Lombardiya'da daha önce
hiç performans görmemiştim.
Her zaman akrobat olmamız
gerektiğini söyledim.
Dardo.
Dardo. Dardo.
Ben gelene kadar çocuğu
kuleye kilitleyin.
Demek plan buydu, Marki?
Onu tutuklayın.
Oyuncuları çembere alın!
Bunu oyunculara yapmalarına
izin mi vereceğiz?
- Hayır.
- Hadi, o zaman...
Bulanos'ları var.
Kapıya dikkat edin!
Piccolo, mahkumlar.
Dardo. Dardo.
Hey.
Kaptan, elinizden geldiğince
onları tutun.
Dardo!
Dardo, çocuk için gitti.
Arkadaşların seni büyük salonda
arayacaklar Marki.
Korkarım haklısın Ulrich.
Ben savaşı kaybettim.
Bana yüzleşme nezaketini
göstereceğinize güveniyorum...
...Bu benim yenilgim.
Ama seni tanıdığım için sevgili Ulrich,
kaçışını planladın.
Sen oğlan için gidiyorsun,
ben de seninle geliyorum.
- Hayır.
- Gerçek şu ki onlara ihanet ettim...
yani birlikte gidiyoruz
- İkimiz de ölürüz.
- Bu şansı bizim için kullanacağım.
Aramda duran tek şeysin ...
...ve hemşerilerimin intikamı.
Sen benim dengim değilsin
ve bunu biliyorsun.
Oğlan nerede?
İşte sana ihanet eden adam.
Neden onu öldürmüyorsun?
Bir kılıca ihtiyacın var. Benimkini al.
- Önce seni öldürecek.
- Ama sen beni savunacaksın.
Dediğin gibi, senin tek kaçış
umudun benim.
Seninle kılıçla dövüşemem.
Dinle, kaçmak istiyorsun.
oğlumu istiyorum seni
durdurmayacağım
- Hayır Dardo.
- Üzgünüm...
- ...sonuç için bekleyemem.
- İkinize de bol şans dilerim.
Yolumdan çekil.
Oğlan için gidiyorum.
Hayır Dardo.
Ne yazık ki oğlun, Ulrich'in
ve benim kaçış güvecemiz.
Haydutlar olarak mutlu günlerimizin
böyle bitmesine üzülüyorum...
...ama seni öldürmek zorundayım.
Marki, karanlıktayız,
kılıcın olduğu yerde...
...sadece uzun bir bıçak var.
Ve avcılar bıçaklar hakkında
her şeyi bilirler.
Beni göremiyorsun değil
mi Alessandro?
Ama seni görebiliyorum.
Dikkatli ol, avizeye takılıp düşeceksin.
Şimdi benim için gelmelisin, Dardo.
Biri müdahale ederse,
bedelini çocuk ödeyecek.
Çocuğu vuracak.
Rudi.
Piccolo.
Altyazı: Onbaşı